អ្នកនាំផ្លូវទៅលោកស្រី Liu ដើម្បីជួបប្អូនថ្លៃស្រី។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ ប្រញាប់ឡើង។
លោកយាយ យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើដំណើរហើយ។
ឈប់​សម្រាក​ទៅ​ថ្ងៃ​ណា​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត
ចូរ​និយាយ​ពី​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកមកវិញទេ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ទៅ​ណា​ទេ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
អូ វាងាយស្រួលនិយាយ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​សារ​ទៅ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
គ្រាន់​តែ​សុំ​លោក​ពូ​ត្រឡប់​មក​ជួប​លោក​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា
សូមអោយកូនប្រសារថ្មីរបស់អ្នកមកមើលកន្លែងនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​គំនិត​មួយ​ចំនួន​ពី​អ្នក​។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកន្លែងធំទូលាយសម្រាប់ការរស់នៅប្រសិនបើវាឈឺ
គ្រួសារ Liu ក៏​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ដែរ​។
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានច្រើនជាងមួយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ត្រូវតែមានពួកគេមួយចំនួន
មើលលោកយាយ
ក្មេងស្រីតូចនេះ។
ពេល​រៀបការ​ភ្លាម ខ្ញុំ​សុំ​គ្រួសារ​ប្តី​ខ្ញុំ​រៀបចំ​កន្លែង​រស់នៅ។
គ្រួសារ Liu ច្បាស់ជានិយាយដើមគេ ប្រសិនបើគេរកឃើញ។
បាទ
ចុះ​បើ​គ្រួសារ Liu បារម្ភ​ពី​រឿង​នេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា?
អូ តោះនិយាយម្តងទៀត
អ្នកគឺជាម្តាយក្មេករបស់គ្រូវ័យក្មេង Liu បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើ​នារី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​នោះ​ខ្មាស​ប៉ុណ្ណា​កាល​ពី​មុន?
អ៊ំ ទុក​អោយ​បង​ថ្លៃ​ដឹង​សិន។
សូមឱ្យគាត់ត្រៀមខ្លួន
វានឹងមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកទៅទីនោះ
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ មិនអីទេ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានសួរអ្នកមុនគេនៅថ្ងៃនេះ
បាននិយាយថាគាត់បានទៅវិមាន Liu Mansion ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​ស្រី​កំណាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្ញើអ្វីនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ Qiao Nai គឺ​ដូច​ជា​ពេល​នេះ​
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
ម្ចាស់ហាង Yang មកដល់ទៀតហើយ
ហាហាហាហា
សូម្បីតែម្ចាស់ហាង ហាហា
មើលនេះ។
មនុស្សមកផ្តល់អាហារដល់យើងរាល់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះមិនល្អទេ។
ហាហាហា
អូយ ថ្ងៃនេះបានកាដូច្រើនណាស់ ហាហាហា
លោក Shen ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយហើយ។
លោក Liu ថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អបំផុតនៅក្នុងធនាគារ Jing Yang ។
គាត់បានប្រាប់យើងយ៉ាងជាក់លាក់ថាកុំឱ្យធ្វេសប្រហែស Liu Fu ។
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតអំពីការនាំយកអាហារទៅឱ្យបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
អូ៎
ចាំមើលថាខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា។​ មក​ដល់​ហើយ​ សូម​មេត្តា​
អូហូ ហាហា
ច្បាប់ចាស់នោះ។
ខ្ញុំនឹងកំដៅអាហារ
ឯងទៅញ៉ាំអីមុនគេ?
ម្ចាស់ហាង សូមប្រញាប់មក។
អូ៎
ឈប់អី អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
សកម្មភាពបំបែកផ្លូវ
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​ពេល​យប់។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងឡាន
អូនិយាយបានល្អ
ចងចាំ​វា
បាទ
ពុកចង្ការធំនោះ។
វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រារាំង​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាល។
សួរអ្នកដែលមានបំណុលល្បែង
កុំខ្លាចនៅពេលអ្នកឃើញគាត់នៅពេលក្រោយ
គាត់គឺជាជំនួយការដែលខ្ញុំបានជួល
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបំណុលដែលបងប្រុសទីពីរជំពាក់?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ
សូមចាំថាអ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
មក ខ្ញុំចង់ជួបលោកតា
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំលឿន
បើកទ្វារឲ្យលឿន ខ្ញុំចង់ជួបលោកតា។
ជីតានៅទីនេះ
ជីតា​ថែមទាំង​បាន​ហៅ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​កូន​
សម្លេងរបស់គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់បានផ្តល់ឱ្យ។
កូនឆ្មា និងកូនឆ្កែទាំងនេះនៅតែត្រូវហ្វឹកហាត់មែនទេ?
ក្មេងស្រីនេះពិតជាភ្នែកខ្លីណាស់។
អ្នក​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បម្រើ​អ្នក​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់​ឡើយ។
មេ
ទៅ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
សម្អាត​ក្មេងស្រី​នេះ​ឱ្យ​ស្អាត ហើយ​ផ្តល់​សម្លៀក​បំពាក់​ល្អ​ឱ្យ​នាង ។
ទុក​វា​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ចាំ​វា​ទៅ។
មកដល់
អ៊ូច អូច សូម្បីតែម្ចាស់ហាង សូមឈប់រវល់ហើយមក។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
ញ៉ាំ​វា​នៅ​ពេល​ក្តៅ វា​ក្តៅ។
មើលមិត្តល្អដែលខ្ញុំនាំមកជាមួយ
ហើយមានស្រា ហាហាហា
អូ ស្រាល្អ និងអាហារល្អ។
ឬ
អញ្ជើញបងប្រុសច្បងរបស់យើងមកញ៉ាំអាហារនេះទាំងអស់គ្នា
អូ សូមមើលនេះ។
ហើយអូហាហាហា
យល់ព្រម
ដូច្នេះ​សូម​លើក​លែង​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
Zhuangzi មកទីនេះ
អ្នក​អូស​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​មាត់​ទ្វារ​មក​ទីនេះ។
ថ្ងៃ​នេះ​បង​ប្រុស​នឹង​យក​សាច់​មក​ជូន​បង​ប្អូន។
ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​មិន​អី​ទេ
ប្រញាប់​ឡើង
មក​ដល់​ហើយ​ម្ចាស់​ហាង​មក​អ្នក​ទាំង​ពីរ
វាមានភាពរស់រវើកជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
បាទ បាទ បាទ ល្អណាស់
មកទៀតហើយបងប្អូន មកអង្គុយចុះ។
Cai Kang ណាណា ដែលកំពុងតែរួមភេទថ្ងៃនេះ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
អូ តោះទៅ
ចង់​បាន​ចាន​មួយ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ទទួល​វា?
យកចាន
តើមានកីឡដ្ឋានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយមិនទាន់មក?
ឃ្លាន​ហើយ ចូរ​ទៅ​យក​សំបុក​បក្សី​មួយ​ចាន​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលោកតា គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាស្រេកទឹកអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​ធ្វេស​ប្រហែស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា
មិនហ៊ានបិទមាត់ទេ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រត់​ចេញ​
អ្នកស្រី ដាលីន
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
ខ្ញុំបានសម្រកទម្ងន់
នេះ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
សួស្តីលោកស្រី
មិន​ទាន់​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់
យើងនៅតែអាចសើចបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហាហាហាហា
Gee មិនចង់បានពីរទេ។
ខ្ញុំគិតថាមួយខាំឬពីរ
បងប្អូនត្រូវបន្ត តើដល់ពេលវាស់វែងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
សប្បាយណាស់ម្ចាស់ហាងពីរនាក់
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក
សាកល្បងប្រើ
ផឹកអ្នក។
អ្នកក៏អាចទិញវាពីម៉ាក់បានដែរ។
មក​ដល់​ហើយ​ម្ចាស់​ហាង​ទាំង​ពីរ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក ហាហា
អ៊ុំ
ផាកពិន័យ
មក​យប់​នេះ​មិន​បាច់​បង្ហោះ​ទេ​លោក​អើយ!
លោក​ស្រី ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
លោក​គ្រូ​និយាយ​ពី​ណា?
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការរង់ចាំអ្នក។
អញ្ចឹង​តោះ​ធ្វើ​ការ​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត ហាហា
រង់ចាំខ្ញុំនេះ។
អញ្ចឹងគឺគាត់
តើ​មាន​អ្វី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យបុរសចំណាស់នេះដេកលក់ស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំបានផឹក 800 ជុំ
មិនមែនដោយសារអ្នកចាស់ទេ
ជើងខ្ញុំអង្គុយលើគ្រែស្ពឹក
តោះទៅឥឡូវនេះ
WHO
អូ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ បងប្រុស
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ផឹក​បាន​ទៀត​ទេ អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
រហ័ស
ទី​បំផុត​នារី​ទី​ពីរ​បាន​ចេញ​មក​វិញ​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនឹងហានិភ័យតិចតួច ឬគ្មាន។
ជិតនឹក
ពិតជាបងប្រុសមែន
នោះហើយជាសិទ្ធិ
បង​ប្រុស​ទី​បី សូម​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
ម៉ាក់វាយឺតហើយ តោះទៅផ្ទះលឿន។
នៅឡើយ
បើ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ដូច​សេដ្ឋី បើ​មិន​នៅ​ទី​នេះ។
គាត់ប្រាកដជានឹងស្វែងរកអ្នកដោយមិនប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែតាមបងទីបួនត្រឡប់ទៅភូមិខ្លាខ្មៅដើម្បីលាក់ខ្លួនមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកបន្ទាប់ពីខ្យល់បានកន្លងផុតទៅក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
យល់ព្រម
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅជាមួយគាត់
បង​ប្រុស​ទី​បី​ប្រញាប់​សុំ​បង​ប្អូន​ឲ្យ​ផ្លាស់​ប្ដូរ
តោះចុះរកស៊ី
ដើរ
បងប្រុស Zi តើគាត់អាចចេញមកបានទេ?
អ្នក​ជា​នរណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញមកយឺត?
Boss Cao សូមអភ័យទោសផង។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងថ្មីនៃគ្រួសារ Liu
មានការជឿទុកចិត្តពីលោក Liu ក្នុងការប្រគល់ទំនិញជូនលោកអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះសំណាក់?
តើលោក Liu នៅឯណា?
លោក Liu ទើប​មាន​ប្រពន្ធចុង​ឈ្មោះ Xin Na
ឥឡូវនេះជាពេលដែលយើងមិនអាចគេចផុត
បើមិនដូច្នេះទេ
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន​សុបិន​របស់ Cao របស់​អ្នក​ដែរ។
លោកគ្រូ Liu បាននិយាយ
តើទំនិញមួយដុំនេះមានឈ្មោះអ្វី?
វាត្រូវតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីក្រុង Linshui ទីក្រុង Linshui
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កន្លែង​ដឹក​ជញ្ជូន​ផ្លាស់​ប្តូរ?
ខ្យល់បក់ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប្រសិនបើទំនិញនេះមិនអាចដឹកជញ្ជូនទាន់ពេលទេនោះ
ទាំងអ្នកក៏ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានដែរ។
ច្បាប់​ចាស់​គឺ​ថា​បើ​ទំនិញ​មិន​មាន​ត្រូវ​ចាំ​ថា​កុំ​បើក​ប្រអប់។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវដឹកជញ្ជូននៅថ្ងៃស្អែក
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បុក​ផ្លូវ​ភ្លាម​ៗ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ។
គ្រោះថ្នាក់​គ្រាន់តែ​នៅ​ខាង​សុវត្ថិភាព
ផ្លូវ​ផែនទី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​គឺ​ជា​ផ្លូវ​វាង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ភូមិ​នៅ​ភូមិ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​អស់​ហើយ។
គ្រាន់តែទៅដោយក្លាហាន
ខ្ញុំពិតជាអាចស្វែងរកមេរៀនពេញមួយយប់នៅថ្ងៃស្អែក។
លោក​គ្រូ Liu ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
ការដឹកជញ្ជូននេះត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
អត្ថប្រយោជន៍ទ្វេដង
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយចាកចេញភ្លាមៗ
មានគុក
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឡាង មិថុនា
តើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ
Xiu'er បានជួយសង្គ្រោះកូនទីបួនដោយជោគជ័យ
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​បណ្ដោះអាសន្ន​នៅ​ភូមិ​ខ្លាខ្មៅ
កូន​ទី​៣​ក៏​បាន​ប្រគល់​ទំនិញ​ឲ្យ​ថៅកែ​ឆាវ
Boss Cao គ្មានការសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំនៅលើ Linshui ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
Fei Ge មុននេះរួចហើយ
បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ Woods
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ ភក្ដីភាព សហការជាមួយយើងខ្ញុំ ដើម្បីសំដែង។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង
លោកម្ចាស់ភក្ដី គួរតែមកដល់ទឹកត្រឹមពេលនេះ។
ល្អ
តើខ្ញុំអាចផឹកតែសម្រាប់ខួបលើកទី 5 ជាមុនបានទេ?
វាអាស្រ័យលើថ្ងៃស្អែក
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
លោកម្ចាស់ភក្ដី ដំណើរនេះនឿយណាយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបចំ​របស់​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​មិន​បាន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
សំណព្វ
មិន​ថា​តួនាទី​ជា​មន្ត្រី​មាន​ជម្រៅ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
វាមិនដូចយើងមកទីនេះដើម្បីលេងភ្នំ និងទន្លេនោះទេ។
អញ្ចឹង
កាល​ពី​ខែ​មុន មហា​វិទ្យាល័យ jade ក៏​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​លើ​ដី​ផង​ដែរ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​បញ្ហា​ទាំង​តូច​ទាំង​ធំ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច
វាអាចថាមានការធ្វេសប្រហែសខ្លះ?
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរមួយទៀត។
អ្នកគឺជាស្ថានីយ៍គ្រឿងញៀនទីក្រុងព្រំដែនក្នុងខេត្ត Qinzhou ។
មើល​មនុស្ស​មក​ហើយ​ទៅ
ជៀស​មិន​រួច​ទេ​ដែល​នឹង​មាន​ចោរ​និង​ចោរ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នមុនពេលញ៉ាំវា។
អញ្ចឹងសូមកុំបារម្ភអី លោកម្ចាស់។
មិនមែន Xiaguan Cross-Haikou ទេ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីចោរ និងចោរជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​ក្រោម​ច្រមុះ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហាហាហា
ឈប់
តើសំណាងរបស់ Guan Ye ជាអ្វី?
ត្រលប់ទៅលោក Guan សំណាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺតែដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
ស្លឹកតែក៏ត្រូវបានព្យួរជាមួយនឹងស្លឹក maple ផងដែរ។
តែនេះថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់ទម្លាក់កាបូបខ្ញុំតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
ក្រអូប
ហាយ៉ាស៊ីពេញវ័យ
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកជុំវិញទីក្រុងម្តងទៀត
ល្អ
ហេតុអ្វី?
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន
តើអ្នកមិននិយាយតែកីឡាទេ?
តើអ្នកហ៊ានរត់ពន្ធរ៉ែ hematite យ៉ាងដូចម្តេច?
យកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
hayashi មនុស្សពេញវ័យ
មនុស្សពេញវ័យ
លោក Lin ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ជីតា
នរណាម្នាក់កំពុងមក
អូ ជីតា
ហេតុអ្វី?
ជីតា ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អូននៅទីណា អូនមិននៅជាមួយបងទេ?
កូនប្រុស
តើប្រជាជននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មក​ប្តូរ​ទ្វារ​មក​ចាំ​ព្រឹក​ឡើង​កូន​តូច។
មិន​បាន​ព្រម​ព្រៀង​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនហ៊ានរំខាន
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ដល់ពេលដាក់ពាក្យហើយ។
គ្រោងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
បើក​ទ្វា
អ្នកណាបើកទ្វារ?
អូហូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេហេ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
លោក Liu តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការទៅទីនោះ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ, នេះ, នេះ?
រឿងអាក្រក់
ហ៊ានលេងសើច
ម៉េចក៏ហ៊ានជេរលោកលោក?
នៅផ្ទះពូ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ម៉េច​ក៏​ប្អូន​ស្រី​ឯង​ដាក់​ថ្នាំ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើតមិត្តនៅថ្ងៃនេះ
កុំចាកចេញពីទីធ្លានេះតទៅទៀតអី លោកតា Liu ។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Liu។
ដើរកាត់គាត់ត្រូវ
Xueer មិននៅទីនេះជាមួយយើងទេ។
គាត់ពិតជាមិននៅទីនេះជាមួយយើងទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គ្មាន​លោក Liu ទេ។
ឆាប់ឡើង
ប្រយុទ្ធ
វាយកុំវាយ
បងប្អូន
ទោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាចៅហ្វាយនៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏នឹងវាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះដែរ។
អាហ៊ា ហី ហឹរ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ទេ អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ​ប្រជាជន។
ពូ
អា
អនុបណ្ឌិតទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់សុំឱ្យអ្នកចេញពីទីនេះ។
អាហ៎ា
ពូ​ចេញ​មក​ឆាប់​ចេញ​មក​ឲ្យ​លឿន
ពូ
មិនអីទេពូ?
អា
ពូហាហា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ហាស ហា ពូ​គេ​ទៅ​ហើយ។
អូ ពូ ពូ ពូ
គឺខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ គេទៅបាត់ មនុស្សបាត់ទៅហើយ
ពូទៅហើយ
មនុស្សបាត់ទៅហើយពូ
លោក Wu ធ្វើបានល្អមែន។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Boss Cao ដឹកជញ្ជូនទំនិញ?
យើងនៅតែដើរលើផ្លូវធំដែលមនុស្សមកនិងទៅ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​បណ្ដោះ​អាសន្ន​នៅ​ពេល​នេះ។
គំនរកន្ត្រក hematite នៃសំណាងអាក្រក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ក្បាល​ខ្ញុំ​បាន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​លាតត្រដាង​អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ Boss Cao ដឹក​ទំនិញ​នោះ​ទេ។
តើសំណាងរបស់គាត់មកពីណា?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើរឿងនេះដោយគ្មានប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានវាទេ។
កុំបារម្ភអី Boss Cao ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកលើបញ្ហានេះភ្លាមៗ។
Shandi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
វាក៏នឹងមានការត្រួតពិនិត្យដោយតុលាការអធិរាជផងដែរ។
ឡានរបស់គាត់ខូច
ទំនិញ​ត្រូវ​បាន​ហុយ​ពេញ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជួយគាត់បានដែរ។
ឧសភា
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំលើបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទាល់តែសោះ
បន្ទះត្បូងថ្មត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
អ្នកតែងតែជាអ្នកដំណើរការកម្មវិធី
ហ៊ាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
អនុបណ្ឌិតទីប្រាំ
មេដាយ​ត្បូង​ថ្ម​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ចៅហ្វាយនាយ​ Cao នេះ​ទេ។
ឈប់លើកវា។
តើអ្នកកំពុងថតរូបទេ?
Yiyi តែងតែនៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ខុសអីធំម្លេះ
Hou Ye ខឹង
Zifan គឺជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
មិនបានថែរក្សាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់ទេ។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ទុក​សារ​ជូន​លោក​ហ៊ូ
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ
ភ្លេចអំពីដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​សម្អាត​ទីធ្លា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
កុំដល់ពេលស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ថតរូបជាក្រុម
មនុស្ស Woods
ធ្លាប់​នៅ​ស្រុក Jiyang យូរ​មក​ហើយ។
បងប្រុស Shen
លោកគ្រូទីប្រាំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើលោក Wu មានបញ្ហាអ្វី?
មើលទៅភ័យស្លន់ស្លោណាស់។
Liu Fugui ត្រូវបានសម្លាប់
គ្រាន់តែស្លាប់វង្វេង
សម្លាប់ដោយអ្នកណា
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាត្រូវសម្លាប់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​គោលដៅ​។
ផ្ទះខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
តើលោក Wu មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ខាងលើ, ខាងលើ, ខាងលើ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​ពាក្យ​មួយ ឬ​ពីរ​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
កុំសួរ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
បងប្រុស Shen ជួយខ្ញុំប្រមូលដីពីមុន។
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ
មានតែ​អ្នក
ខ្ញុំចង់បានការណែនាំណាមួយ។
សូមនិយាយដោយសេរី
គ្រាន់តែដើរតាមផ្លូវនេះដើម្បីយកទំនិញមួយបាច់។
ទីតាំងដឹកជញ្ជូនក៏នៅខាងលើដែរ។
ចំណុចទាញនៅលើផែនទីរបស់ Wuye គឺ
តើអ្នកបាននិយាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំមនុស្សដែលមកពី Guild បាននិយាយ
ពាក្យ​ឯកជន​ដែល​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រើ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បិទបាំង​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាសំឡេងនៃការរកលុយពិតប្រាកដ
ពីមុន Liu Fugui ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការចាប់ផ្តើមអណ្តូងរ៉ែ។
រួច​ប្រគល់​ឲ្យ​មនុស្ស​ខាងក្រោម
អ្នកខាងក្រោមទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពឆ្កួតលីលា
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​អាច​រំខាន​ដល់​បងប្រុស Shen ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​ផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់
ពិតជាមានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
18 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
សេចក្តី​ណែនាំ​របស់​លោក​គ្រូ​ទី​ប្រាំ
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
គ្មាន​លេស
ចងចាំថាត្រូវប្រើការលាក់បាំងព្រហ្មទណ្ឌ
អ្នកមិនត្រូវត្រូវបានរកឃើញដោយអាជ្ញាធរទេ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​
សូមធានាផងដែរ។
ដើរយឺតៗ
ចាប់ផ្តើមព្រុស
ជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងទៅទីតាំងនេះនៅលើផែនទី ដើម្បីស្វែងយល់ជាមុន។
បញ្ជាក់ថាតើវាជា Chitieguan Guangdong ដែរឬទេ
អ្នក​ប្រញាប់​នាំ​ដំណឹង​ទៅ​ភីនាស​ទៅ​ប្រាសាទ​ឈើ​វិញ។
តើ Lang Jun នឹងឡើងភ្នំនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក
សាកល្បងនំនេះ នំនេះ។
សូមក្រឡេកមើល Rouge
បងស្រី មើល Rouge
Rouge បាទ បាទ បាទ បាទ អូហូ
នេះ នេះ
ម៉េចក៏លក់បាន 200,000?
ថ្លៃណាស់
តើអ្នកមាន propolis នៅក្នុងនេះទេ?
តើមាន osmanthus ទេ?
ទៅ, ទៅ, ទិញ។ អ្នកផ្សេងទៀតនឹងពន្យារពេលអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ថ្លៃពេកសម្រាប់តូចបែបនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​
គ្រួសារ​យើង​ក៏​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​ថោក​ពេក​ដែរ។
ទិញ​ការងារ​ខ្លះ​តើ​ក្លិន​នេះ​ល្អ​ទេ?
អូខេ មិនអីទេ មកនិយាយរឿងស្លាប់ព្រឹកនេះ
គ្រួសារ Liu ទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
ក្មេងស្រីតូចៗទាំងនោះរបស់គាត់។
យករបស់មានតម្លៃទាំងអស់។
សមនឹងទទួលបាន
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ Liu Hu
គាត់
ពួកគេ​មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​ល្អ​មើល​ការងារ​របស់​យើង​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា អ្នក​បម្រើ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់។
ពិត
មែនហើយបងធំនេះ។
តើអ្នកណាទើបតែនិយាយថាស្លាប់?
លោក Liu មកពីទីក្រុង
Liu Fugui លោកគ្រូ Liu បានស្លាប់ហើយ។
បាទ អ្នកស្គាល់គាត់
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នក​ថា​ជីតា Liu ស្លាប់​ហើយ​?
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បាន​ឬ​ទេ?
តើ Liu Fugui អាច​មាន​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
Liu Fugui មិនមានកូនប្រុសទេ។
ប្រពន្ធចុងនេះរៀបការម្តងមួយៗ
បើគ្មានកូនក៏គ្មានដែរ ហាហាហា
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
ហេង ផ្លូវលេខ២ ស៊ីស៊ីកូ
អ្នក​ចង់​ទៅ
ហេហេ ទើបតែទៅចូលរួមសប្បាយទេ ហាហា
អ្នកញ៉ាំរបស់អ្នក។
បាទ បាទ នំទាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មកលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃ
កូនស្រី
ខ្ញុំបានកំដៅចានទាំងនេះឡើងវិញបីដង
ខាំ
កុំ​ញ៉ាំ​អី អូ នេះ​ល្អ​ណាស់​។
ខ្ញុំគ្មានចំណង់ចង់បើកមាត់ទេ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង អ្វីមួយបានកើតឡើង
ទំព័រដើម ម្តាយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះគាត់?
វិមាន Liu
មានរឿងដ៏ធំមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន Liu
តើផ្ទះមួយណា Liu Mansion មួយណា?
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​អាច​មក​ពី​គ្រួសារ Liu?
អ្នកដែលបង្ហាញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
លោកគ្រូ Liu បានស្លាប់ហើយ។ លោកគ្រូ Liu បានស្លាប់ហើយ។
នោះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ទៅ​ថ្វាយ​បង្គំ។
និយាយអញ្ចឹង សូមក្រឡេកមើល Xiuhe និងកូនប្រសាររបស់គាត់។
ត្រូវទេ មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានលឺដំណឹងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​វិមាន Liu ។
សួរជុំវិញ
ទីបំផុត​បាន​យល់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
លោកតា Liu
វាគឺជាលោក Liu ដែលកំពុងបង្ហាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
Xiu ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតឱ្យធ្វើជាស្រីកំណាន់។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន?
បង្ហាញ​នេះ លោក Liu មានន័យ​ថា​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Liu
កម្មវិធី​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​ស្រុង ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ទៅ​ណា​ទេ។
អូខ្លាឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ
ម៉ែ​ក្មេក​នេះ​ហើយ​ទើប​ហៅ​ថា​កូន​ទី​៣
លាវសាន ឡាវសាន
អ្នកហៀបនឹងដួលសន្លប់។
ម្តាយក្មេកចង់បានម្តាយក្មេក
ពូ
វាជាពូរបស់ខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ
អ្នកគួរតែផឹកថ្នាំឱ្យបានលឿន។
គ្រូ​ពេទ្យ​ថា​ថ្នាំ​នេះ​ល្អ​ណាស់។
គ្រាន់តែផឹកវាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ពូ
Liu Fugui នោះ?
បើគាត់ស្លាប់ គាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលសម្លាប់វា មិនមែនជាខ្ញុំដែលសម្លាប់វាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង
បងប្រុស បងស្រី ពូ អ្វីៗមិនអីទេ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងមក
បងប្រុសទីពីរ និងបងប្រុសទីបី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ឆ្នាំ orc
តើអ្នកលាក់ខ្លួនពីអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ?
តើអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ?
លែង​បង​ប្រុស​ទៅ លែង​បង​ប្រុស​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
បង​ប្រុស​ធំ
តើគាត់នៅតែធ្វើដូចបងធំមែនទេ?
នៅថ្ងៃធ្វើការ ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាហ្វូនីក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់សម្រាប់ហេតុផលនេះ។
បង​ប្រុស​ទី​៣ សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
តើអ្នកអាចស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវពន្យល់?
តើបងប្រុសមួយណាអាចលក់ប្អូនស្រីរបស់គាត់បាន?
Xiu'er បាត់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាឆ្កួតនៅទីនេះ?
តើអ្នកលក់អ្វីឆ្កួត?
សម្រាកបងប្រុសទីបី
បងប្រុសទីបី បងប្រុសទីបី បងប្រុសច្បងរបស់អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
គាត់មិនបានធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស
ទុក​ជា​សារ​មួយ​
អា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
វាយដោយ Liu Fugui
បាទ
វាគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែលបានបោកបញ្ឆោត Xiuer ឱ្យលក់នាងទៅស្រុក Liupu ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជួយបានទេ។
អ្នក​មិនដឹង
ថៅកែ Liu មកពីធនាគារ Jingyang បានគំរាមគាត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់
សូម្បីតែជីវិតរបស់បងប្រុសច្បងរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវបាត់បង់ដែរ។
លោក Liu
មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សារឿងធំបែបនេះជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
របៀបពិភាក្សា
វាមិនមែនថាអ្នកមិនដឹងថាម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំប៉ុន្មាននោះទេ។
សូមឱ្យតម្រូវការត្រូវបានធ្វើតិចតួច
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ
តាមពេលវេលា
វាអាចថាយើងកំពុងមើលគ្រួសារទាំងមូលជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគ្នា?
គ្រប់គ្រាន់
អ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកពិតជាគិតអំពីគ្រួសារ Lian នៅពេលណា?
មានអ្វីមួយកើតឡើងរាល់ពេល
អ្នក​នឹង​គិត​តែ​ផ្ទះ​នេះ​នៅ​ពេល​អ្នក​ខ្វះ​លុយ
ម៉ាក់ វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
ដួលសន្លប់នៅនឹងកន្លែង
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​តម្លៃ​ថោក​ឬ?
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
មកជាមួយខ្ញុំ ទោះអ្នកឆ្កួតក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែតាមខ្ញុំដើម្បីរស់។
បងប្រុសទីបី
វាជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែលបានធ្វើខុស
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ថា​តើ​គាត់​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ។
ថា Liu Fugui បានបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើទារុណកម្មគាត់
តើអាចទៅរួចទេដែលអ្នកជាបងប្អូន?
តើអ្នកនឹងធ្វើទារុណកម្មគាត់ ហើយបង្ខំគាត់ដែរទេ?
យើងខុស
យើង​សុំទោស​ដែល​ថោក
បងស្រីក្មេក
ហេតុអ្វី?
កូនទីបី
Xiao Xiaowei
មក មកមុន ទៅមុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ឱ្យគាត់ជាកូនទីបី
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យល្អសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ក្រោក​ឡើង
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នៅលើ
ព្រះនៃ
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលនាំឱ្យភ្លៀងធ្លាក់
ភ្លៀងស្លឹក និងផ្កាក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។